Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 23]
[Episode 23]
Hello?
Hello?
Is this Ms. Song?
Ito ba si Ms. Song?
Yes, it's me.
Oo, ako ito.
We found the customer details
Natagpuan namin ang mga detalye ng customer
for that watch you asked us
para sa relong iyon ang tinanong mo sa amin
to look into.
upang tingnan.
The owner is a Chinese gentleman
Ang may-ari ay isang Chinese gentleman
named Ye Xiaoting.
pinangalanang Ye Xiaoting.
What?
ano?
This was your father's watch.
Ito ang relo ng iyong ama.
Dad, your watch is cool.
Tatay, ang ganda ng relo mo.
You like it?
Gusto mo ito?
Yes.
Oo.
I want one too.
Gusto ko rin ng isa.
Then study hard.
Pagkatapos ay mag-aral ng mabuti.
I'll buy you one someday.
Bibilhan kita balang araw.
Where did you get this watch?
Saan mo nakuha itong relo?
Nie Wenzhi gave it to me.
Binigyan ako ni Nie Wenzhi.
She was Qian Guanshu's wife.
Siya ang asawa ni Qian Guanshu.
Qian Guanshu gave it to her years ago.
Ibinigay ito ni Qian Guanshu sa kanya ilang taon na ang nakalipas.
I never thought
Hindi ko naisip
I'd see this watch again.
Muli kong makikita ang relo na ito.
Baijian,
Baijian,
tomorrow,
bukas,
I'll take you to get answers.
Dadalhin kita para makakuha ng mga sagot.
Thank you.
salamat po.
I need a favor from you.
Kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
My son's in prison.
Nasa kulungan ang anak ko.
My life's in shambles.
Gulong-gulo na ang buhay ko.
What could I possibly help you with?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Testify
Magpatotoo
against Qian Guanshu for everything he made you do,
laban kay Qian Guanshu para sa lahat ng ginawa niya sa iyo,
and I can get a good lawyer
at makakakuha ako ng magaling na abogado
for you and your son.
para sa iyo at sa iyong anak.
If I do this,
Kung gagawin ko ito,
I'm worried about my safety.
Nag-aalala ako sa kaligtasan ko.
Would this put me at risk?
Malalagay ba ako nito sa panganib?
Don't worry. If you're willing to testify,
Huwag kang mag-alala. Kung handa kang magpatotoo,
it'll count as cooperation.
ito ay mabibilang bilang kooperasyon.
That's more important for you than avoiding risk, right?
Mas mahalaga iyon para sa iyo kaysa sa pag-iwas sa panganib, tama ba?
I need to know
kailangan kong malaman
everything about this watch.
lahat tungkol sa relo na ito.
Qian Guanshu
Qian Guanshu
gave me this watch
ibinigay sa akin ang relo na ito
not long after Ye Xiaoting's car accident.
hindi nagtagal pagkatapos ng aksidente sa sasakyan ni Ye Xiaoting.
I thought it was strange.
Akala ko kakaiba.
Qian Guanshu gave you this watch
Ibinigay sa iyo ni Qian Guanshu ang relo na ito
not long after Ye Xiaoting's accident.
hindi nagtagal pagkatapos ng aksidente ni Ye Xiaoting.
That means
Ibig sabihin
Qian Guanshu is involved
Kasama si Qian Guanshu
in the car accident.
sa aksidente sa sasakyan.
There's something else.
May iba pa.
For five years after the accident,
Sa loob ng limang taon pagkatapos ng aksidente,
Qian Guanshu
Qian Guanshu
had me wire money to this account.
binigyan ako ng pera sa account na ito.
I kept records.
Nag-iingat ako ng mga tala.
The total over those years
Ang kabuuan sa mga taong iyon
was about one million yuan.
ay humigit-kumulang isang milyong yuan.
[Li Xianglan]
[Li Xianglan]
[Jincheng Bank Remittance Slip] Once I got curious.
[Jincheng Bank Remittance Slip] Minsan na-curious ako.
So I looked up the account holder.
Kaya hinanap ko ang may hawak ng account.
It was an elderly woman with no family.
Isa itong matandang babae na walang pamilya.
She said her son
Sabi niya sa anak niya
got into trouble for causing a car accident.
nagkaproblema dahil nagdulot ng aksidente sa sasakyan.
Was her son the driver in Ye Xiaoting's case?
Ang kanyang anak ba ang driver sa kaso ni Ye Xiaoting?
Look at this.
Tingnan mo ito.
[Jincheng Bank Remittance Slip]
[Jincheng Bank Remittance Slip]
The dates and amounts
Ang mga petsa at halaga
in these bank transfer records match
sa mga bank transfer record na ito ay tumutugma
those of Nie Wenzhi's ledger.
yung sa ledger ni Nie Wenzhi.
This card
Ang card na ito
was opened
ay binuksan
under a distant relative of Qian Guanshu.
sa ilalim ng malayong kamag-anak ni Qian Guanshu.
But Qian Guanshu
Ngunit si Qian Guanshu
has been using it all these years.
ay ginagamit ito sa lahat ng mga taon na ito.
Then who was sending the money?
At sino ang nagpapadala ng pera?
Angel Charity Foundation of Starlight Group.
Angel Charity Foundation ng Starlight Group.
Probably Ye Taiting's foundation.
Marahil ang pundasyon ni Ye Taiting.
So for five years after my parents' accident,
Kaya sa loob ng limang taon pagkatapos ng aksidente ng aking mga magulang,
Ye Taiting was sending money to Qian Guanshu
Nagpapadala si Ye Taiting ng pera kay Qian Guanshu
through the foundation.
sa pamamagitan ng pundasyon.
Qian Guanshu then wired it to Nie Wenzhi.
Pagkatapos ay ini-wire ito ni Qian Guanshu kay Nie Wenzhi.
And Nie Wenzhi sent it to the murderer's mother.
At ipinadala ito ni Nie Wenzhi sa ina ng mamamatay-tao.
So that's how it was.
Kaya ganyan.
Nice work, Ji.
Magandang trabaho, Ji.
I always wondered
Lagi akong nagtataka
where Qian Guanshu got all that money 20 years ago.
kung saan nakuha ni Qian Guanshu ang lahat ng pera 20 taon na ang nakakaraan.
Looks like Ye Taiting was behind it.
Mukhang si Ye Taiting ang nasa likod nito.
All this needs to go to the police as evidence.
Ang lahat ng ito ay kailangang mapunta sa pulisya bilang ebidensya.
And this diary.
At itong diary.
Several pages are clearly torn out.
Ang ilang mga pahina ay malinaw na napunit.
Is it possible that Ye Taiying
Posible bang si Ye Taiying
was mentioned on those pages?
nabanggit sa mga pahinang iyon?
According to the nurses at the nursing home,
Ayon sa mga nars sa nursing home,
Qian Guanshu did visit Wei Ziming's mother
Bumisita nga si Qian Guanshu sa ina ni Wei Ziming
a few times.
ilang beses.
We'll have to ask Qian Guanshu
Kailangan nating tanungin si Qian Guanshu
about the missing pages.
tungkol sa mga nawawalang pahina.
What is it?
Ano ito?
Sir, Ji Baijian sent people to investigate the nursing home.
Sir, nagpadala si Ji Baijian ng mga tao para imbestigahan ang nursing home.
They took her belongings. Could be trouble.
Kinuha nila ang mga gamit niya. Baka magkagulo.
Also,
Gayundin,
you had me look into Mr. Qian.
pinatingin mo ako kay Mr. Qian.
Nie Wenzhi is actually his ex-wife.
Si Nie Wenzhi talaga ang dati niyang asawa.
He clearly hid that from you on purpose.
Malinaw niyang sinasadyang itago iyon sa iyo.
Guanshu,
Guanshu,
after all this time working for me,
pagkatapos ng lahat ng oras na ito ay nagtatrabaho para sa akin,
you've got some balls now, huh?
Mayroon kang ilang mga bola ngayon, ha?
Think you can do things in your own way?
Sa tingin mo kaya mong gawin ang mga bagay sa sarili mong paraan?
You had your ex-wife Nie Wenzhi
Nagkaroon ka ng iyong dating asawa na si Nie Wenzhi
stay with the Song family for all these years.
manatili sa pamilya Song sa lahat ng mga taon na ito.
What were you both trying to pull?
Ano ang sinubukan ninyong hilahin?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I shouldn't have hidden from you
Hindi dapat ako nagtago sayo
that Nie Wenzhi is my ex-wife.
na si Nie Wenzhi ang aking dating asawa.
But...
Pero...
I sent her to the Song family
Ipinadala ko siya sa pamilya ng Song
to gather
upang magtipon
useful information for us.
kapaki-pakinabang na impormasyon para sa atin.
You have to believe me.
Kailangan mong maniwala sa akin.
I've always trusted you!
Palagi akong nagtitiwala sa iyo!
But what have you done
Pero anong ginawa mo
to earn that trust?
upang makuha ang tiwala na iyon?
Ji Baijian is looking into the nursing home!
Si Ji Baijian ay tumitingin sa nursing home!
How did he find out about it?
Paano niya nalaman ang tungkol dito?
Did you leak the information?
Na-leak mo ba ang impormasyon?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
it definitely wasn't me.
tiyak na hindi ako iyon.
I've been working for you for years.
Ilang taon na akong nagtatrabaho para sa iyo.
My loyalty has always been with you.
Ang aking katapatan ay palaging kasama mo.
What?
ano?
Are you looking for a reward?
Naghahanap ka ba ng reward?
No, no.
Hindi hindi.
Then get out!
Tapos lumabas ka!
Why did you ask to see me?
Bakit mo ako hiniling na makita ako?
Thank you for telling me
Salamat sa pagsabi sa akin
that Wei Ziming is Ye Taiting's son.
na si Wei Ziming ay anak ni Ye Taiting.
That crucial lead helped me
Nakatulong sa akin ang mahalagang lead na iyon
locate his mother.
hanapin ang kanyang ina.
Ye Taiting knows you investigated.
Alam ni Ye Taiting na nag-imbestiga ka.
He thinks I leaked the information.
Iniisip niya na ni-leak ko ang impormasyon.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
you've ruined me.
sinira mo ako.
But he's right.
Pero tama siya.
Mr. Qian,
Mr. Qian,
you work for him.
magtrabaho ka para sa kanya.
But he doesn't trust you.
Pero wala siyang tiwala sayo.
So what did you find?
Kaya ano ang nahanap mo?
Wei Ziming's mother's death
Ang pagkamatay ng ina ni Wei Ziming
wasn't so simple.
ay hindi gaanong simple.
I found her belongings.
Hinanap ko ang mga gamit niya.
There was a diary among them.
May diary sa kanila.
But key pages had been torn out.
Ngunit ang mga pangunahing pahina ay napunit.
That's right.
tama yan.
I did it.
ginawa ko.
Those pages
Yung mga pages
held a huge secret.
nagtataglay ng malaking sikreto.
Give me those missing pages,
Ibigay sa akin ang mga nawawalang pahina,
and I promise
at nangangako ako
not to give this voice recorder
huwag ibigay itong voice recorder
to Ye Taiting.
o Ye Taiting.
Kid!
bata!
You're setting me up?
Pinapaayos mo ako?
I destroyed those pages
Sinira ko ang mga pahinang iyon
as Mr. Ye instructed.
gaya ng bilin ni G. Ye.
[Recording Stopped]
[Nahinto ang Pagre-record]
Talk. I want to hear the truth from you.
Mag-usap. Gusto kong marinig ang katotohanan mula sa iyo.
You know exactly how Ye Taiting treats you.
Alam mo kung paano ka tinatrato ni Ye Taiting.
You don't owe him this much loyalty.
Wala kang utang na loob sa kanya.
I can
kaya ko
tell you something about Song Zhizhi.
may sasabihin sa iyo tungkol kay Song Zhizhi.
Song Zhizhi?
Kanta Zhizhi?
What about her?
Paano siya?
Ye Taiting has Wei Ziming
Si Ye Taiting ay may Wei Ziming
deeply involved in managing and operating
malalim na kasangkot sa pamamahala at pagpapatakbo
Starlight Jewelry.
Starlight Alahas.
It's clear to sideline Song Zhizhi.
Malinaw na i-sideline si Song Zhizhi.
Of course,
syempre,
that's just the first step.
unang hakbang pa lang yan.
Kicking Song Zhizhi out of Starlight Jewelry
Pinapaalis si Song Zhizhi sa Starlight Jewelry
is their goal.
ay ang kanilang layunin.
Wei Ziming
Wei Ziming
is lovesick, bitter, and twisted by hatred.
ay maysakit sa pag-ibig, mapait, at baluktot ng poot.
Now, with Ye Taiting brainwashing him daily,
Ngayon, sa paghuhugas ng utak ni Ye Taiting araw-araw,
he's lost all rationality.
nawala lahat ng rationality niya.
I'm afraid
natatakot ako
they'll stop at nothing.
sila ay titigil sa wala.
Thank you for telling me this.
Salamat sa pagsasabi nito sa akin.
To be honest, I wasn't recording.
Sa totoo lang, hindi ako nagre-record.
I never believed your loyalty to Ye Taiting was unshakable.
Hindi ako naniwala na hindi natitinag ang iyong katapatan kay Ye Taiting.
Maybe
Siguro
one day we'll end up on the same side.
balang araw mapupunta tayo sa iisang panig.
Contact me
Kontakin mo ako
when you've come around.
kapag nakarating ka na.
Ziming,
Ziming,
just say what's on your mind.
sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
I had lawyers compile the investigative report
Mayroon akong mga abogado na nag-compile ng investigative report
on the car accident involving Ye Shengheng,
sa aksidente sa sasakyan na kinasasangkutan ni Ye Shengheng,
now known as Ji Baijian,
kilala ngayon bilang Ji Baijian,
and his parents.
at ang kanyang mga magulang.
On the day of the accident,
Sa araw ng aksidente,
Ye Xiaoting's last call
Huling tawag ni Ye Xiaoting
was to you.
ay sa iyo.
You planned to have dinner together
Nagplano kayong mag-dinner together
and reminisce.
at gunitain.
But you arrived early.
Pero maaga kang dumating.
And Ye Xiaoting never showed up.
At hindi na nagpakita si Ye Xiaoting.
You knew his route
Alam mo ang kanyang ruta
and timing perfectly.
at tamang-tama ang timing.
Yet you told the police
Pero sinabi mo sa pulis
that last five-minute call
ang huling limang minutong tawag
was just to remind him to hurry.
ay para lang ipaalala sa kanya na magmadali.
After that call,
Pagkatapos ng tawag na iyon,
he made a decision
gumawa siya ng desisyon
that baffled everyone.
na ikinagulat ng lahat.
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
He was originally driving with his family
Siya ay orihinal na nagmamaneho kasama ang kanyang pamilya
on the outer ring road.
sa outer ring road.
Longer, but smoother.
Mas mahaba, ngunit mas makinis.
Probably because his wife and child were with him.
Malamang dahil kasama niya ang asawa at anak niya.
But halfway,
Ngunit sa kalagitnaan,
he suddenly turned around
bigla siyang lumingon
and took a shorter
at kumuha ng mas maikli
but more remote route.
ngunit mas malayong ruta.
The accident happened there.
Doon nangyari ang aksidente.
I think your call
Sa tingin ko ang iyong tawag
led to that decision.
humantong sa desisyon na iyon.
So indirectly,
Kaya hindi direkta,
you're also responsible for the deaths of Ye Xiaoting and his wife.
ikaw din ang may pananagutan sa pagkamatay ni Ye Xiaoting at ng kanyang asawa.
Then Ji Baijian is too dangerous for you all!
Kung gayon si Ji Baijian ay masyadong mapanganib para sa inyong lahat!
He's getting close to the Song family and Zhizhi
Nagiging malapit na siya sa pamilya Song at kay Zhizhi
just to uncover the truth about what happened.
para lang mabunyag ang katotohanan sa nangyari.
Once he finds out,
Kapag nalaman niya,
it'll drive an irreparable wedge
ito ay magtutulak ng hindi na mapananauli na kalang
between him and Zhizhi.
sa pagitan nila ni Zhizhi.
Zhizhi'll never be happy!
Hinding hindi magiging masaya si Zhizhi!
Even if she doesn't end up with Ji Baijian,
Kahit na hindi siya mapupunta kay Ji Baijian,
I won't let her be with you!
Hindi ko siya hahayaang makasama ka!
You'd use this to pressure me?
Gagamitin mo ito para i-pressure ako?
You're truly Ye Taiting's son.
Ikaw talaga ang anak ni Ye Taiting.
Even your tactics are just like his.
Pati mga taktika mo ay parang kanya lang.
You've disappointed me so much!
Masyado mo akong binigo!
Why?
Bakit?
After everything Ji Baijian has done,
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ni Ji Baijian,
why do you still take his side?
bakit kinakampihan mo pa rin siya?
Do you still see me
Nakikita mo pa ba ako
as that helpless orphan?
bilang walang magawang ulila?
Wei Ziming,
Wei Ziming,
I hope you turn back now
Sana bumalik ka ngayon
and cut ties with Ye Taiting!
at putulin ang relasyon kay Ye Taiting!
Otherwise, forget Zhizhi,
Kung hindi, kalimutan si Zhizhi,
even I
kahit ako
won't want to see you again.
ayoko nang makita kang muli.
Come on out.
Lumabas ka na.
You left such a mess
Iniwan mo ang ganyang gulo
with that thing back then.
sa bagay na iyon noon.
Not just Ji Baijian is digging into the accident.
Hindi lang Ji Baijian ang naghuhukay sa aksidente.
Just now, my son...
Ngayon lang, anak ko...
My son Wei Ziming called
Tumawag ang anak kong si Wei Ziming
and asked me about the accident too.
at tinanong din ako tungkol sa aksidente.
It's about to blow wide open.
Malapit na itong pumutok.
Explain this to me.
Ipaliwanag mo ito sa akin.
What is going on here?
Anong nangyayari dito?
Don't worry. I'll look into it right away!
Huwag kang mag-alala. Titingnan ko agad!
Look into what? You idiot!
Tingnan kung ano? Idiot ka!
Let me ask you,
Hayaan mong tanungin kita,
was it that driver you hired...?
yung driver ba ang kinuha mo...?
That driver threw me under the bus, right?
Itinapon ako ng driver na iyon sa ilalim ng bus, di ba?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
that driver was dealt with long ago.
matagal nang hinarap ang driver na iyon.
We sent money to his family for five years.
Nagpadala kami ng pera sa kanyang pamilya sa loob ng limang taon.
Well, this is interesting.
Well, ito ay kawili-wili.
It couldn't have been me.
Hindi maaaring ako iyon.
Who else could it be?
Sino pa kaya ito?
Well,
Well,
that only leaves you.
iiwan ka lang niyan.
I looked into the driver's family.
Napatingin ako sa pamilya ng driver.
Qian Guanshu had been sending them money all along.
Si Qian Guanshu ay nagpapadala sa kanila ng pera noon pa man.
If it was really just an accident,
Kung aksidente lang talaga,
then why has he kept
saka bakit niya iningatan
sending money to his mother?
nagpapadala ng pera sa kanyang ina?
The Song family
Ang pamilya ng Kanta
wronged Ji Baijian.
nagkasala kay Ji Baijian.
I made a mistake back then with the Ji family's
Nagkamali ako noon sa pamilya Ji
rough gemstones.
magaspang na batong hiyas.
Then, with the Ye family's car accident,
Pagkatapos, sa aksidente sa sasakyan ng pamilya Ye,
I made another mistake.
Nagkamali na naman ako.
With every mistake,
Sa bawat pagkakamali,
I pushed an innocent Ji Baijian
Tinulak ko ang isang inosenteng Ji Baijian
deeper into despair.
mas malalim sa kawalan ng pag-asa.
Among the partners of Starlight Group,
Sa mga kasosyo ng Starlight Group,
Ye Xiaoting was upright and principled,
Si Ye Xiaoting ay matuwid at may prinsipyo,
while Ye Taiting
habang si Ye Taiting
always cut corners,
laging pumutol,
chasing profits in gray areas.
naghahabol ng kita sa mga kulay abong lugar.
Disapproving of Ye Taiting's actions,
Hindi pagsang-ayon sa mga aksyon ni Ye Taiting,
Ji Yunlei left Starlight Group and established Dafu Jewelry.
Umalis si Ji Yunlei sa Starlight Group at itinatag ang Dafu Jewelry.
Later, when Ye Taiting's schemes came to light,
Nang maglaon, nang mahayag ang mga pakana ni Ye Taiting ,
Ye Xiaoting found out.
Nalaman ito ni Ye Xiaoting.
He turned his own brother in,
Ibinalik niya ang kanyang sariling kapatid,
exposing his deeds
paglalantad ng kanyang mga gawa
and forcing him out of the company.
at pilit siyang pinaalis sa kumpanya.
That's when the two brothers broke ties.
Noon naputol ang ugnayan ng magkapatid.
Ye Taiting grew to resent his brother.
Lalong nagalit si Ye Taiting sa kanyang kapatid.
This time, I'm not listening to you!
This time, hindi na ako nakikinig sayo!
Let's call it quits!
Let's call it quits!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Ye Taiting!
Ye Taiting!
I'm telling you,
sinasabi ko sayo,
from now on,
mula ngayon,
we'll just
gagawin na lang natin
go our separate ways!
maghiwalay tayo ng landas!
Get out!
Lumabas ka!
Taiting!
Taiting!
So, is that when
So, kailan ba
you got involved?
nasali ka?
Not exactly involved.
Hindi eksaktong kasali.
But I was there.
Pero nandoon ako.
Among the founding partners,
Kabilang sa mga founding partner,
Ye Taiting and I were the closest.
Kami ni Ye Taiting ang pinakamalapit.
So he came to me.
Kaya lumapit siya sa akin.
He asked me to invite his brother out.
Niyaya niya akong lumabas ng kapatid niya.
Said he wanted to apologize in person.
Gusto daw niyang humingi ng tawad sa personal.
I really didn't think much of it.
Hindi ko talaga inisip yun.
They were brothers, after all.
Kung tutuusin, magkapatid sila.
So
Kaya
I believed him.
Naniwala ako sa kanya.
Alright, Xiaoting.
Okay, Xiaoting.
See you soon.
See you soon.
Alright.
Sige.
He'll be here soon.
Malapit na siyang pumunta dito.
He is
Siya ay
bringing his wife and son this time.
dala ang kanyang asawa at anak sa pagkakataong ito.
Good.
Mabuti.
Even better if they all come.
Mas maganda kung dumating silang lahat.
Their whole family can be together.
Makakasama ang buong pamilya nila.
Everyone's here.
Nandito na lahat.
Shan, I have to take this call.
Shan, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Sir,
sir,
the vehicle you mentioned never showed up.
hindi nagpakita ang sasakyang binanggit mo .
They're not coming?
Hindi sila darating?
Understood.
Naintindihan.
What's wrong?
anong mali?
Something happened?
May nangyari?
Look at my brother.
Tingnan mo ang kapatid ko.
Instead of taking the good road,
Sa halip na tahakin ang magandang daan,
he took the old road.
tinahak niya ang lumang daan.
That road had a landslide recently.
Nagkaroon ng landslide ang kalsadang iyon kamakailan.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
And it's the longer route.
At ito ang mas mahabang ruta.
Shan, why don't you
Shan, bakit ayaw mo
call him? Use your name.
tawagan siya? Gamitin ang iyong pangalan.
Tell him not to take that road.
Sabihin sa kanya na huwag tahakin ang daan na iyon.
Then, which route should he take?
Kung gayon, anong ruta ang dapat niyang tahakin?
The newly paved road.
Ang bagong sementadong kalsada.
Right, I know that one.
Tama, kilala ko ang isang iyon.
Hello?
Hello?
Xiaoting, listen,
Xiaoting, makinig,
there's been a landslide on your current route.
nagkaroon ng landslide sa iyong kasalukuyang ruta.
Switch to the new road.
Lumipat sa bagong kalsada.
Yes, that one.
Oo, yung isa.
Alright, we'll be waiting for you.
Sige, hihintayin ka namin.
Alright.
Sige.
Done.
Tapos na.
Shan, you're good.
Shan, magaling ka.
So he listened to you
Kaya pinakinggan ka niya
and changed routes?
at nagpalit ng ruta?
Yes.
Oo.
He took
Kinuha niya
the new route I suggested
ang bagong ruta na iminungkahi ko
and had a car accident.
at naaksidente sa sasakyan.
Originally,
orihinal,
Ye Xiaoting was coming alone.
Si Ye Xiaoting ay darating nang mag-isa.
But he was so happy.
Pero sobrang saya niya.
So he brought his wife and kid.
Kaya dinala niya ang kanyang asawa at anak.
Who would've thought...
Sinong mag-aakalang...
Dad,
tatay,
don't blame yourself.
wag mong sisihin ang sarili mo.
You didn't know
Hindi mo alam
about that.
tungkol doon.
I thought
naisip ko
it was an accident too.
aksidente din yun.
Until I learned
Hanggang sa natuto ako
there was never any landslide
hindi kailanman nagkaroon ng pagguho ng lupa
on their original route!
sa kanilang orihinal na ruta!
So Ye Taiting
Kaya Ye Taiting
lied to you.
nagsinungaling sayo.
I confronted him.
Hinarap ko siya.
Asked why he lied.
Tinanong kung bakit siya nagsinungaling.
He threatened me
Banta niya sa akin
and said since I made the call
at sabi ko simula nung tumawag ako
and suggested the route.
at nagmungkahi ng ruta.
And if this ever came out,
At kung ito man ay lumabas,
their deaths
kanilang pagkamatay
would be on me.
ay nasa akin.
Dad,
tatay,
this isn't your fault.
hindi mo ito kasalanan.
Ye Taiting.
Ye Taiting.
He planned
Nagplano siya
the whole thing.
ang buong bagay.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
you suspect me?
pinaghihinalaan mo ako?
You're breaking my heart.
Dinudurog mo ang puso ko.
I've been with you for over 20 years.
Mahigit 20 taon na kitang kasama.
I've done every dirty job you handed me.
Ginawa ko na ang lahat ng dirty job na binigay mo sa akin.
When you said jump, I never asked why.
Nung sinabi mong tumalon, hindi ko na tinanong kung bakit.
We're on the same boat.
Nasa iisang bangka kami.
Back then,
Noon,
you told me
sinabi mo sa akin
you had issues with your brother.
may problema ka sa kapatid mo.
Song Shan set up that dinner
Si Song Shan ang nag-set up ng hapunan na iyon
to mediate.
upang mamagitan.
You said
sabi mo
you didn't want Ye Xiaoting there.
hindi mo gusto si Ye Xiaoting doon.
Told me to handle him.
Sinabihan akong hawakan siya.
After that,
pagkatapos noon,
you've sent money to the driver for five years.
limang taon kang nagpadala ng pera sa driver.
A million.
Isang milyon.
That came from your pockets.
Galing yan sa bulsa mo.
And yes,
at oo,
I gave him the final route.
Ibinigay ko sa kanya ang huling ruta.
But you know well
Pero alam mong mabuti
whether there were landslides
kung nagkaroon ng pagguho ng lupa
on that route
sa rutang iyon
they originally chose.
orihinal na pinili nila.
Guanshu.
Guanshu.
Guanshu,
Guanshu,
what is that talk?
anong usapan yan
I was just saying.
Sinasabi ko lang.
You actually took it seriously?
Seryoso ka talaga?
You're something else.
Iba ka.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I treated you like my own brother.
Tinuring kita na parang sarili kong kapatid.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I've always seen you as my own brother too.
Palagi rin kitang nakikita bilang sarili kong kapatid.
That's why
kaya lang
I usually acted
Karaniwan akong kumilos
with your direct orders.
sa iyong direktang mga order.
You've carried
Dinala mo
a heavy burden all these years.
isang mabigat na pasanin sa lahat ng mga taon na ito.
There's a board meeting tomorrow.
May board meeting bukas.
Go back and get some rest.
Bumalik ka at magpahinga.
Go home and rest.
Umuwi ka na at magpahinga.
Guanshu,
Guanshu,
where were you last night?
nasaan ka kagabi?
At home, drinking and watching the game.
Sa bahay, umiinom at nanonood ng laro.
Just asking.
Nagtatanong lang.
It's nothing.
Ito ay wala.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
Take care on your way.
Ingat sa daan.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello? Hello?
Hello? Hello?
We're here today
Nandito kami ngayon
for an internal board meeting.
para sa isang panloob na pulong ng lupon.
For the upcoming tasks,
Para sa mga paparating na gawain,
I'm going to hand them over
Ibibigay ko na sila
to a remarkably capable young man.
sa isang napakahusay na binata.
He will take on the role of Executive Director
Gagampanan niya ang tungkulin ng Executive Director
and address these issues.
at tugunan ang mga isyung ito.
Let's welcome
Salubungin natin
our new Executive Director,
ang aming bagong Executive Director,
Mr. Wei Ziming!
Mr. Wei Ziming!
Have a seat, Ziming.
Umupo ka, Ziming.
I'm sure I don't need to introduce Ziming in detail.
Sigurado akong hindi ko na kailangang ipakilala nang detalyado si Ziming.
He's the Deputy General Manager of Starlight Jewelry
Siya ang Deputy General Manager ng Starlight Jewelry
and a key young talent
at isang pangunahing batang talento
the group has been cultivating
ang grupo ay nililinang
these years.
nitong mga taon.
I propose
nagmumungkahi ako
that Wei Ziming also oversee Starlight Jewelry's operations
na pinangangasiwaan din ni Wei Ziming ang mga operasyon ng Starlight Jewelry
on behalf of the group,
sa ngalan ng grupo,
with veto power.
na may kapangyarihang beto.
I object!
tumututol ako!
I am the General Manager of Starlight Jewelry.
Ako ang General Manager ng Starlight Jewelry.
I don't oppose Wei Ziming
Hindi ko sinasalungat si Wei Ziming
participating in our daily operations
nakikilahok sa aming pang-araw-araw na operasyon
and management.
at pamamahala.
But with veto power?
Ngunit sa kapangyarihan ng veto?
On what grounds?
Sa anong batayan?
Zhizhi,
Zhizhi,
I hope there's no misunderstanding here.
Sana walang misunderstanding dito.
We all want what's best for the group.
Nais nating lahat kung ano ang pinakamahusay para sa grupo.
The bid for Drizzt
Ang bid para kay Drizzt
is crucial
ay mahalaga
for us.
para sa atin.
So I want Ziming
Kaya gusto ko si Ziming
to lend you his support.
upang ipahiram sa iyo ang kanyang suporta.
Ziming, say something.
Ziming, sabihin mo.
I'm honored to serve as Acting Director
Ikinararangal kong maglingkod bilang Acting Director
and to work with Zhizhi
at makipagtulungan kay Zhizhi
on securing the bid for Drizzt.
sa pag-secure ng bid para kay Drizzt.
I believe
naniniwala ako
I won't let the group down.
Hindi ko pababayaan ang grupo.
Ji Baijian?
Ji Baijian?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You know exactly why I'm here.
Alam mo talaga kung bakit ako nandito.
I oppose the resolution just passed.
Tutol ako sa ipinasa lang na resolusyon.
Mr. Ji Baijian,
Mr. Ji Baijian,
on what grounds
sa anong batayan
do you object
tumututol ka ba
to our internal meeting?
sa internal meeting natin?
I am Ye Shengheng, son of the late chairman
Ako si Ye Shengheng, anak ng yumaong chairman
of Starlight Group,
ng Starlight Group,
Ye Xiaoting.
Ye Xiaoting.
Shengheng?
Shengheng?
It's really you?
ikaw ba talaga?
Shengheng,
Shengheng,
it is you.
ikaw ito.
You're alive.
buhay ka.
I searched for you for so long.
Ang tagal kitang hinanap.
Let me get a good look at you.
Hayaan mong tingnan kita ng mabuti.
My boy,
aking anak,
I've made offerings
Nag-alay na ako
to your parents and you every year.
sa iyong mga magulang at sa iyo bawat taon.
Why didn't you
Bakit hindi mo ginawa
come home to me?
uuwi sa akin?
Come home to you?
Uuwi sa inyo?
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
you never stopped
hindi ka tumigil
trying to have me killed, did you?
sinusubukan mo akong patayin, ikaw ba?
If I had come to you,
Kung ako ay dumating sa iyo,
I probably wouldn't be alive today.
Malamang hindi ako mabubuhay ngayon.
Kid,
bata,
I don't know what you mean.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
My parents were murdered.
Pinatay ang mga magulang ko.
Kid,
bata,
the police didn't find any evidence
walang nakitang ebidensya ang pulis
that it was a murder.
na isa itong pagpatay.
Don't just make wild guesses.
Huwag lamang gumawa ng mga ligaw na hula.
Evidence, you say?
Ebidensya, sabi mo?
You should be familiar
Dapat pamilyar ka
with this watch, right?
sa relo na ito, tama ba?
Why did you bring this here?
Bakit mo dinala ito dito?
It is evidence!
Ito ay ebidensya!
Destroy it now.
Wasakin ito ngayon.
What about this watch?
Paano ang relo na ito?
Let your secretary, Qian Guanshu,
Hayaan ang iyong sekretarya, si Qian Guanshu,
explain this.
ipaliwanag ito.
Was Qian Guanshu behind this too?
Nasa likod din ba ito ni Qian Guanshu?
Qian Guanshu is just a secretary.
Si Qian Guanshu ay isang sekretarya lamang.
Would he dare do any of this
Maglakas-loob ba siyang gawin ang alinman sa mga ito
without you pulling the strings?
nang hindi mo hinihila ang mga string?
Ye Taiting,
Ye Taiting,
someone will come forward today
may darating ngayon
and explain everything to everyone.
at ipaliwanag ang lahat sa lahat.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪